概要
テキストやファイルのハッシュ化などを行う。

使用方法
・テキストから生成する場合
　実行後、「文字から生成」を選択し{"MD5", "ROT13", "SHA-256","To Base64", "From Base64"}の中から選択する。
　選択後、任意のテキストを「元のテキスト/ファイルパス」に入力し生成/比較ボタンを押すことによって結果を出力する。

・ファイルから生成する場合。
　実行後、「ファイルから生成」を選択し{"MD5", "SHA-256", "SHA-512"}の中から生成したいハッシュ値を選択する。
　選択後、相対パスもしくは絶対パス(パスをコピー機能を使用した場合のセミコロンなどは除く)を「元のテキスト/ファイルパス」に入力し、「生成/比較」ボタンを押すことによって結果を出力する。
　この時、ダウンロードしたファイルなどから生成し、チェックサムがある場合には「チェックサム(任意)」に入力し、「生成/比較」ボタンを押すことによって一致の有無などをポップアップし生成結果も表示する。

＊Eclipseで相対パスを使用する際にはプログラムファイルと同じ階層にある場合./src/JAVAFree.javaなどsrcディレクトリを挟む必要がある。

評価してほしい点
・SHA256など比較機能を搭載した
・try catch文を多く使用することによりエラーが出たときに動作しなくならずにその旨が表示されるようになっている。（ファイルの読み込みやFromBase64などエラーが発生しやすいと考えたため）
・生成結果のコピーを追加した。
・ROT13では日本語や記号があればその文字のみそのまま出力する。
・Base64やROT13などCTF大会などで使用できるように作成した（実用性）
・独創性
・シンプルである(操作性)



